<:info:472908656514433064> Chargement...
Chargement... Veuillez patienter un petit moment

Erreur. <:error:472907618386575370>
Aucun niveaux avec l'ID
trouvé dans la liste.
Vous avez besoin de sélectionner dans la commande avec le nombres d'étoiles (1 to 10) et/ou le type du démon (1 a 5) sur vôtre envoie.
Vous avez besoin de sélectionner avec 'star' ou 'featured' pour éxecuter cette commande.
Vous avez été banni car vous n'avez pas suivi les règles du bot, vous n'êtes plus capâble d'envoyer/d'évaluer/de rapporter des niveaux. Si ceci est une erreur, Merci de contacter le support à cette adresse email : joucagame@gmail.com.
Ce niveau est sous liste noire sur le bot. Les raisons sont que ce niveau est contre les règles de Geometry Dash.
Vous n'avez pas la permission d'éxecuter cette commande.

Succès ! <:success:472908961176092702>
Le niveau
par
a été envoyé à l'envoyeur pour aucun envoi à RobTop.